Assalamualaikum Bang/Mba, Nama Saya Nazwa Tri Ananda dengan NIM 2309116018 dari Sistem Informasi Kelas A. 
Saya izin mengumpulkan tugas yang sudah Saya kerjakan dan menjelasan hasil outputnya dari flowchart yang saya buat. berikut penjelasan Saya.

Login Sederhana: Dimulai dari menginputkan Nama Mahasiswa, Saya mengggunakan Nama = input('Nama Mahasiswa : ') untuk menghasilkan output Nama Mahasiswa :, setelah tahap ini selesai dilanjutkan ke tahap selanjutnya;
Selanjutnya adalah Menginputkan NIM Mahasiswa, Saya menggunakan NIM = input('NIM Mahasiswa : ') untuk menghasilkan output NIM Mahasiswa :, kemudian sistem akan melanjutkan pada tahap terakhir penginputan; 
Tahap terakhir yaitu menginputkan Kelas Mahasiswa, Saya menggunakan Kelas = input('C '), untuk menghasilkan output Kelas = input('Kelas Mahasiswa : '). Keterangan tambahan untuk memasukkan nama kelas bisa menggunakan "A" atau "Sistem Informasi (A)".
Jika data yang di inputkan benar atau valid, maka login yang dilakukan berhasil ,
Jika data yang diinputkan salah atau tidak Valid, maka Sistem bisa di reset dan mengulang kembali untuk mengisi data

Percabangan untuk memilih dan menghitung Bangun Ruang: 
Dimulai dari menginputkan Jenis Bangun Ruang Yang Diminta yaitu Bola, Tabung dan Limas Segitiga dan memberikan pilihan seperti 1 untuk Bola; 2 untuk Tabung; 3 untuk Limas Segitiga. 
Jika memilih '1' maka sistem akan otomatis mengarahkan pada Pilihan Bangun Ruang Bola;
Jika memilih '2' maka sistem akan otomatis mengarahkan pada Pilihan Bangun Ruang Tabung; 
Jika memilih '3' maka sistem akan otomatis mengarahkan pada Pilihan Bangun Ruang limas Segitiga. 
Kemudian dilanjutkan untuk menginput Rumus sebuah Bangun Ruang yang diminta, sehingga nilai dari rumus dapat di operasikan Seperti 
Pada Bangun ruang Bola, hanya perlu diinputkan sebuah nilai untuk mengisi Jari-Jari dan Phi; 
Pada Bangun ruang Tabung, hanya perlu diinputkan sebuah nilai untuk mengisi Phi, Jari-Jari, dan Tinggi; dan Bangun Ruang Limas Segitiga 
Pada Bangun ruang Limas Segitiga, hanya perlu diinputkan sebuah nilai untuk mengisi Luas Alas, Tinggi Segitiga. 
Memasukkan rumus pada sistem untuk memproses perhitungan matematika dan menjalankan proses perhitungan untuk mengeluarkan hasil output Hasil. 
Menambahkan keterangan Hasil, Untuk mengeluarkan Hasil output dari Rumus Bangun Ruang.
